### Для использования сервиса необходимо выполнить следующие действия:
- Выполнить команду **make start-service** для поднятия сервиса и его зависимостей.
- Все запросы лежат в виде коллекции для Postman в файле "service_requests.postman_collection.json" в корне проекта.
- Перед обращением к какой либо ручке необходимо получить токен, для чего нужно выполнить запрос Login из коллекции. 
- Пользовательский логин и пароль: user, user. Адмниский логин и пароль: admin, admin.
- Далее для каждой ручки в заголовок **token** подставляем полученный токен

### Для запуска тестирования:
- Команда **make start-test-env** поднимает тестовую базу данных
- Команда **make run-integration-test** запускает интеграционный тест на получение баннера

### По дополнительным заданиям:
- Система адаптирована под увеличение числа баннеров и фичей(это будет видно по нагрузочным тестам). 
Прежде всего в приложении работает in-memory кэш для пользовательских запросов с алгоритмом вытеснения LRU, что позволяет 
существенно снизить нагрузку на бд. Для элементов кэша установлен TTL в 5 минут. Также оптимизирована
структура базы данных: для полей, по которым происходит поиск созданы индексы и запросы выполняются достаточно быстро.

- Нагрузочное тестирование проводилось с использованием инструмента Jmeter. Тестовая БД содержала 5 миллионов записей баннеров.
Тэгов - 10000, фичей - 10000, у каждого баннера по 20 тэгов. Запросы заданы таким образом, что 10% пользователей хотят получать 
информацию напрямую из бд, около 80% всех запросов - относятся к повторяющимся(часто запрашиваемые данные) и вытягиваются из кэша. 
Результаты тестирования можно увидеть в папке perfomace_report (нужно открыть файл index.html).

- Добавлена возможность получать версии баннеров, для этого нужно выполнить запрос на ручку 
"banner/{id}/version"(Get Banner Version) в постмане. По этому запросу доступны три последние архивные версии баннера(если они существуют)

- Добавлен метод удаления по тэгу и фиче. При выполнении этого запроса клиенту сразу возвращается результат, 
а на сервере запускается фоновая задача, которая выполняет Batch Delete - порциями по 10к элементов удаляет записи из бд.
Данный запрос(Delete Banners By Tag Or Feature в коллекции) может быть выполнен с заданием одного из фильтров - tag_id или 
feature_id
